Донець Єгор

Я хочу щоб в моєму проекті було:
1 - замість синьої кульки була фотографія пташки (на пишіть мені як що потрібно)
2 - тло поміняти на фото неба (теж можете написати)
3 - хочу додати музику (писати мені)
4 - хочу зробити щоб коли я натискав 'r' то був рестарт
5 - також хочу поміняти 'pygame window' на 'flappy Bird'
на цьому мої побажання закінчено 
Дякую за увагу :)
    Гарного дня


Сьогодні попрацюємо над початковим екраном! Саме його ти будеш визивати при натисканні кнопки r. Зроби його окремою фунцкцією и подумай які параметри міняться!
Це для музики
mixer.init()
mixer.music.load('назва музики яка знаходиться в папці проекту')
mixer.music.play()
